[音乐]见证这次庆祝是美好的
纯粹的喜乐
兴奋在那里，是的，他们可能不知道这个婴儿是
出生，他们刚刚意识到他们已经有了新成员
这是实际上可能发生的最令人兴奋的事情，这是
最令人兴奋的事[音乐]
每个人都围在韦弗那里，她看起来像一个
与此相比，巨人是婴儿
头发明显移开，太阳穴的分泌物表达出他们的情感
几乎就像他们希望我们成为这场庆祝活动的一部分一样，他们都
来把所有这些大雌性宝贝拉近我们
[鼓掌] [音乐]
我刚来的不仅仅是新来的头发而感到兴奋
很自豪，这就像获得更多业务几乎是不可能的
目光从这个婴儿身上移开，他一直在树干的末端到其末端
从它的小脚趾甲到这有点模糊的尾巴，它很可爱
[音乐]好像这根头发有新的
小公主非常有兴趣了解韦弗的反应
[音乐]
来自至少三个不同家庭的母亲和犊牛聚会
三文鱼[音乐]
只是-出生的消息如何传播得这么远，以及只有妈妈带着他们的孩子
汽车知道哪里不知道[音乐]
但是正如BG的家人似乎在欢迎帕金·萨玛（Bayin sama）一样，其他妈妈也入了海湾
似乎想做同样的事情是山姆第一次见到其他婴儿的机会
汽车，但年轻女性也吸引了被新生儿着迷的聚会
这些妈咪之一经常试图引诱他们玩
如此多的海豚一起磨牙，这对公园来说是一个挑战
跟踪鲑鱼
他对动作非常敏感，这就是他知道如何跟随妈妈直到
他了解到她很酷，萨米有追逐任何快速移动的海豚的危险
调皮的年轻女性故意冲过sama的时刻
知道新生儿会本能地跟随
她想吃鲑鱼冰糕，什么都没有
这是雌海豚唯一一次表现出对彼此的侵略性
冲过萨马河是冰球可以找回他的唯一方法
[音乐]这位年轻女性对7人没有伤害，但是
冰球不再有更多的机会，并把他带离安全
大熊猫几乎总是抛弃一只幼崽，以为它们没有
足够的牛奶或能量来照料两个人，但成都的团队遇到了麻烦
狡猾的计划[音乐]
[音乐]：在出生时取出一杯，然后
白天和黑夜的守护者都可以鼓励熊猫
母亲在给两个兄弟姐妹喂食的同时，给他们留下了印象
只有一个乐乐分心了一碗蜂蜜水，但不愿
放弃她的幼崽
在此期间，成功需要饲养员的极大耐心和
熊猫的高度信任
一对双胞胎被带到孵化器中，在那里将加满配方奶
并换了另一个现在将获得他母亲奶粉的份额
饲养员每天最多交换十对双胞胎，而丽丽几乎总是
和她一起喝一杯
[音乐]
[音乐]小熊队有点紧张
小溪，他们知道无论她走到哪里都必须贴近她
虽然母熊周围仍然有很多鲑鱼可以选择性
用她吃的东西咬一口鲑鱼，然后尽可能地把它掉下来
从口味上可以看出，这是雄性熊需要瞄准最富有的人群
有营养的食物来源她真正想找到我们的雌性鲑鱼和
她会竭尽全力去抓住一个[掌声]
雌性鲑鱼中充满了成千上万种颜色鲜艳，营养丰富的鸡蛋
这是高热量和高脂肪的鲑鱼的最好的部分，她不想要
留下任何东西
小熊虽然仍然需要学习哪些是最好的食物
尽管杯子仍在护理中，但他们同样需要这些富含蛋白质的鲑鱼
就像他们妈妈所做的那样，整个家庭必须尽可能多地增加体重
在冬天冬眠之前，熊妈妈总是警惕潜在的
令人惊讶的是，这对我们的幼崽是危险的，这是另一只鬼熊，看起来像一只
大男[音乐]
小熊知道当附近有另一只熊时，他们必须离开那里
他们撤退到树木的安全
[音乐]母亲比他小得多
但她仍在追随他[音乐]
我不确定这是个好主意，他肯定会对她造成一些伤害
他似乎对她的态度并没有太大的兴趣
每当两只熊这样的身体互动时，这对她来说都是冒险的举动
他们中有一个很可能会受到伤害，因为它们是非常强大的动物，我
还不太了解她的性格，无法决定她是个勇敢者还是勇敢者
只有时间会说出来，但她的小熊知道在这种情况下该怎么做，他们知道
他们最好的防御是尽快爬上一棵树
这是母狮在有小贩的时候所做的事情，我会把钱放在上面
事实上，在那些灌木丛中，她对我们有点惊讶，他们只是
要回去回去回去看看那是怎么回事
我看得出来只是躲在灌木丛中，我什么也看不见，也许她只是
休息哦
[音乐]在封面深处深处深处深处
深处[音乐]
他们很小[音乐]
到了时间杯那真是太棒了，它们的耳朵不超过一个星期
仍然折叠几乎平整，他们非常盲目失明，几乎无法行走
一直都是阿弗兰（Avram）的嘴巴，它们都很漂亮，小熊身上有小斑点
像豹一样，它们会随着幼崽的长大而褪色，但是它们是很好的伪装
目前
啊，他们很精致[音乐]
好了，我们正处在更新的季节，我现在提到的她是Tippie
她有自己的年轻家庭[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]